Terima kasih, Dokter Shiv.
Terima kasih telah menepati janji
yang Anda buat di hari pernikahan kami.
Dan suami dan istri
mengungkapkan cinta mereka
satu sama lain, bukan?
Aku mencintaimu, istriku.
Kamu menciumku di
depan semua orang lagi.
Shiv, sayangku, apa...
Apa yang kamu katakan?
Ini... Shakti ini...
Kamu takut pada gadis
ini sampai kemarin, bukan?
Setiap kali dia mendekatimu,
kamu... Kamu menjadi sangat ketakutan, Nak.
Kapan kamu menikah?
Kami menikah tadi malam.
Bibi Mandira.
Tadi malam, kamu menolak
memberikan uang kepada Dokter Shiv
untuk menikahkan bonekanya.
'Kamu tidak menjawab
pertanyaanku, kan?'
'Kalau begitu aku tidak bisa memberimu uang.'
'Pergi sekarang.  - Oke.'
'Ayo pergi, sobat.  Anda boleh menyimpannya.'
'Ada pernikahan di rumah.'
Tapi Anda akhirnya
memberi kami ide bagus
tentang bagaimana kita
bisa menikah satu sama lain.
Jadi, tadi malam, bersamaan
dengan pernikahan boneka-boneka ini,
kami berdua juga menikah.
Ya.
Lihat ini.
Keduanya juga
menikah tadi malam.
Anda ingin tahu bagaimana
kejadiannya, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Kami akan menjelaskannya
kepada Anda secara detail.
'Orang-orang paling
penting di pesta pernikahan'
'adalah kedua mempelai.'
"Dan kami memilikinya di sini."
'Kalau begitu, bisakah kita menikahkan mereka?'
'Tentu saja kita bisa.
- Apakah kamu yakin kita bisa melakukan ini?'
'Saya yakin.'
'Oke.
Kami akan menikahkan boneka-boneka ini.'
'Katakan padaku sesuatu.
'Apa yang akan terjadi
setelah pernikahan mereka?'
'Setelah keduanya menikah,
mereka tidak akan pernah berpisah.'
'Oh wah.  Keduanya tidak
akan pernah berpisah, kan?'
'Mereka akan selalu bersama.
- Ya.'
'Ayah, sobat, jaga
baik-baik bonekaku.'
'Aku akan kembali dalam sekejap.
- Oke.'
'Hei, ayah.'
"Kita tidak bisa menikahkan mereka."
'Mengapa?'
'Kamu bilang kami membutuhkan dua boneka
untuk pernikahan, dan kami memilikinya.'
'Tapi kita juga membutuhkan
keluarga boneka-boneka ini, kan?'
'Kita adalah keluarga mereka, bukan?'
'TIDAK.  Kami bukan keluarga mereka.'
'Soalnya, kami berada
di pihak mempelai pria.'
'Maksudku, aku laki-laki,
begitu juga kamu.'
'Dan begitu pula boneka ini.'
'Tapi yang ini perempuan.'
'Jadi, kita membutuhkan seorang gadis
untuk berperan sebagai keluarganya.'
'Apakah begitu?'
'Lalu apa yang akan kita lakukan sekarang, sobat?'
'Kami membutuhkan seorang gadis.'
'Seorang gadis.'
'Tetapi...'
'Dari mana kita akan mendapatkan seorang gadis?'
'Apa yang akan terjadi sekarang?
Apakah pernikahannya akan dibatalkan?'
'Semua orang akan
sangat sedih, sobat.'
'Haruskah aku membawa temanku ke sini?
- Teman apa?'
'Sobat.'
'TIDAK.  Jangan panggil dia temanmu.
Dia wanita yang buruk.'
'Dia adalah...'
“Dia tidak baik.”
'Jangan tegang, sobat.'
‘Beri aku waktu sebentar.
Biarkan aku berbicara dengannya.'
'Halo.  Kemarilah.'
'Kamu tidak akan pernah meneriaki ayahku.'
'Kamu tidak akan pernah membuatnya takut.'
'Beri aku janji.
- Aku berjanji.'
'Aku berjanji tidak akan
pernah memarahi ayahmu.'
‘Jangan beri aku janji biasa.
Bersumpahlah pada Dewa Siwa.'
'Oh baiklah.  Oke.'
'Aku bersumpah pada Dewa Siwa.'
'Aku tidak akan pernah memarahi ayahmu.'
"Dan aku tidak akan pernah membuatnya takut."
'Hanya ada satu hal yang
ingin kulakukan dengan ayahmu.'
'Hai.  Dia ingin membuatku berparade dalam selimutku.
- TIDAK.'
'Aku hanya ingin
berteman dengan ayahmu.'
'Dokter Shiv, maukah
Anda menjadi teman saya?'
'Apakah kamu berjanji tidak akan memarahiku?
- Aku tidak akan pernah memarahimu.'
'Apakah kamu berjanji tidak akan membuatku takut?'
'Aku tidak akan pernah membuatmu takut.'
'Teman-teman.  Oke.  Apa pun.'
'Hai.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.'
'Laki-laki dan perempuan tidak
akan pernah bisa berteman.'
'Tapi, sobat, dia temanmu, kan?'
'Dia bukan temanku.
Dia mirip dengan bibiku.'
"Dia bukan lagi seorang bibi,
tapi lebih seperti seorang teman."
'Ayah, kamu adalah temanku.'
'Kamu bukan lagi seorang ayah,
tapi lebih seperti seorang teman.'
'Jadi, dia bukan lagi seorang bibi
dan lebih seperti seorang teman.'
'Lagi pula, kamu tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.'
'Kamu hanya berteman dengannya.'
"Dan itu tidak mungkin."
'Tapi, ya.
Kamu bisa menjadikannya pacarmu.'
'Seorang pacar?  - Ya.'
'Kita tidak bisa berteman.'
'Jadi, mulai sekarang,
aku pacarmu,'
'dan kamu adalah pacarku.'
'Benar.  Dan jika ini adalah
caramu mendefinisikan hubunganmu,'
'kami harus menikahkan
kalian berdua'
'bersamaan dengan
menikahkan kedua boneka ini.'
'Pernikahan kita?
- Benar-benar?'
'Saya serius.'
"Kita berdua harus
menikah sekarang."
'Pernikahan kita?'
'Apakah kita tidak punya pilihan lain?
- Kami tidak melakukannya.'
'Jika kita ingin menikahkan
boneka-boneka ini,'
'kita juga harus
menikah untuk itu.'
'Apakah begitu?'
'Apakah boneka-boneka ini tidak
akan menikah jika kita tidak menikah?'
'Kita tidak bisa menikahkan mereka.
- Kalau begitu ayo kita menikah.'
'Oke.  Aku... aku akan segera kembali.'
'Kartik, nyalakan lampunya.'
'Di Sini.'
'Apa ini?
- Ini warna merah terang.'
'Pada saat pernikahan,'
'pengantin pria menghiasi dahi
pengantin wanita dengan ini.'
'Oke.  Bagaimana caranya?'
“Bumi dan langit
ini tidak lengkap.”
"Benang hatiku putus."
"Seluruh hidup kita berkisar
pada kata kecil 'cinta'."
"Cinta Dewa Siwa
dan Dewi Shakti"
"membuat cerita ini lengkap."
"Hatiku melonjak kegirangan"
"saat menyaksikan persatuan
Dewa Siwa dan Dewi Shakti."
"Rasanya seperti cinta sedang mengudara"
"Ketika aku menyaksikan persatuan
Dewa Siwa dan Dewi Shakti."
"Hatiku melonjak kegirangan"
"saat menyaksikan persatuan
Dewa Siwa dan Dewi Shakti."
"Rasanya seperti cinta sedang mengudara"
"Ketika aku menyaksikan persatuan
Dewa Siwa dan Dewi Shakti."
'Dan ini...
Ini adalah rantai pernikahan.'
'Pengantin pria mengikatnya
di leher pengantin wanita.'
'Letakkan rantai pernikahan ini di leherku.
- Oke.'
'Dokter Shiv, apa yang kamu lakukan?'
'Kamu tidak perlu melakukan ini.
- Aku harus melakukannya.'
'Ayah, sobat, membungkuklah ke depan.'
'Apa ini, sobat?
- Ini adalah simpul yang menguntungkan.'
'Apakah kita sudah menikah sekarang?
- Tidak, tidak.'
'Belum.'
'Sekarang, kita perlu mengelilingi api dan
mengucapkan tujuh sumpah pernikahan.'
'Dan dengan setiap sumpah pernikahan,'
'kita harus berjanji
satu sama lain.'
'Sepatah kata?  Apa itu?'
'Sepatah kata?  Itu adalah sebuah janji.'
'Itu adalah sesuatu yang tidak
akan pernah bisa kamu hancurkan.'
'Memberitahu apa.
Saya tidak pernah mengingkari janji saya.'
"Saya sadar akan hal itu."
'Sekarang, kita bisa
menikahkan boneka-boneka ini.'
'Ya.'
'Oke, istriku.'
'Inilah sumpah pertama.'
'Apa pun yang terjadi,'
'kami akan selalu
berada di tim yang sama.'
'Kami tidak akan pernah
meninggalkan sisi satu sama lain.'
'Selesai.  Saya berjanji.'
'Apa sumpah kedua?'
'Inilah sumpah kedua.'
'Kamu tidak akan pernah meragukanku,'
'tidak peduli apa kata orang lain.'
'Kamu akan selalu percaya padaku.'
'Hai.  Kami berada di tim yang sama sekarang.'
'Jadi, aku harus mempercayaimu.'
'Saya berjanji.'
'Apakah sumpah ketiga itu?'
'Inilah sumpah ketiga.'
'Tidak peduli siapa musuh kita,'
'kita akan melawan mereka bersama-sama.'
'Kami tidak akan takut pada mereka.'
'Hai.  Saya tidak takut pada siapa pun.'
'Saya sangat kuat.  Saya berjanji.'
'Apa sumpah keempat itu?'
'Inilah sumpah keempat.'
'Kami akan selalu melindungi keluarga kami.'
'Kami akan melindungi
ayah, nenek,'
'Rimjhim, dan yang lainnya.'
'Kau tahu, aku sangat kuat.
Jadi, aku akan melindungi mereka.'
'Dan semuanya adalah favoritku.'
'Aku akan melindungi mereka semua.
Saya berjanji.'
'Sekarang, apakah sumpah kelima itu?'
'Inilah sumpah kelima.'
'Selain melindungi keluarga kami, kami
juga akan melindungi satu sama lain.'
'Oke.  Selesai.  Saya berjanji.'
'Aku akan melindungimu juga.'
'Kami tidak akan saling menyakiti.'
'Oke.  Itu sudah pasti.  Saya berjanji.'
'Inilah sumpah keenam.'
'Kamu akan selalu mematuhiku,
apa pun yang aku katakan.'
'Kamu tidak akan marah padaku.'
'Oke.  Saya berjanji.'
'Inilah sumpah terakhirnya.'
'Seperti boneka ini yang
menjadi istri boneka itu,'
'siapa aku bagimu?'
'Kamu adalah istriku.'
"Siwa Shakti"
Anda telah melakukan kesalahan besar
berpikir bahwa hubunganku
dengan Dokter Shiv telah berakhir.
Hubungan kami belum berakhir.
Hanya saja dia melupakanku.
Tapi hatinya tidak.
Dan tidak sulit membuat seseorang
mengingat kembali hubungan yang terlupakan.
Sepertinya Dokter Shiv
tidak takut pada Shakti.
Dia juga tidak berteriak atau
meminta Shakti menjauh darinya.
Dokter benar.
Kita juga tidak bisa
menangkap Shakti
atau memaksanya
meninggalkan rumah ini.
Mereka mungkin sedang
menyelamatkan Shakti saat ini.
Mereka mungkin tidak akan mengajaknya.
Tapi saya tahu betul bahwa
orang-orang ini akan kembali.
Dan mereka akan membawa
Shakti di luar keinginannya.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Apakah Anda melihat polisi-polisi ini?
Orang-orang ini berbahaya.
'Apa yang Bibi Mandira
katakan pada Dokter Shiv?'
Bagaimana jika mereka
mengajak Shakti dan memukulinya?
TIDAK.
Keluar dari sini!  Keluar!
- Berperilakulah sendiri!
Dokter Shiv!
- Apa yang telah kamu lakukan, Shiv?
Apakah Anda baru saja
mengangkat tangan ke polisi?
Ini...
Ini merupakan pelanggaran
yang dapat dihukum, bukan?
Dan saya bisa menangkap Dokter
Shiv karena mengangkat tangannya
kepada inspektur polisi yang sedang bertugas!
Tidak, inspektur!  Silakan!
Jangan lakukan itu!
Lihatlah kondisi mental Shiv!
Tolong tunjukkan belas
kasihan atas penderitaannya!
Tahukah kamu seberapa kuatnya aku?
Sekarang, pergilah dari sini!
Tahukah kamu itu?  Ayo berangkat!
Dokter Shiv!  - TIDAK!
Itu adalah sumpah kelima kami!
Kami akan selalu melindungi satu sama lain!
Aku akan melindungi Shakti,
dan dia akan melindungiku
selama sisa hidup kita!
Inspektur, saya harap Anda tahu bahwa
Dokter Shiv tidak stabil secara mental!
Menangkapnya atau mengangkat tanganmu ke arahnya
dalam keadaan seperti ini adalah tindakan yang salah!
Terlebih lagi, Anda tidak bisa mengangkat
tangan kepada mereka yang tidak bersalah!
Saya harap Anda mengetahui aturan ini!
Ayo pergi!  - TIDAK!
Sekarang kamu di sini, kamu harus
benar-benar menangkap seseorang!
Apa maksudmu?
Maksudku mengatakan...
Tangkap pria ini!
Omong kosong apa itu?
- Ini bukan omong kosong!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Anda ingin suami
saya ditangkap, bukan?
Tapi anakmulah yang
melakukan kejahatan itu!
Di negara kita, seseorang tidak bisa
mengangkat tangan kepada istrinya dengan mudah!
Entah orang mendukungnya atau tidak,
hukum selalu mendukung perempuan!
Mereka tidak pernah sendirian!
Ada beberapa bagian seperti
itu dalam hukum pidana kami
di mana seseorang dapat dikirim
ke penjara selama bertahun-tahun!
Dan saya akan membuat putra Anda dihukum
berdasarkan beberapa bagian seperti itu!
Tangkap pria ini atas tuduhan
kekerasan dalam rumah tangga!
Anda lihat, pria ini
telah mengangkat tangannya
untuk saudara perempuanku, yaitu istrinya!
Apakah dia memukulmu?
Mari kita lihat.
Apakah kamu benar-benar memukul istrimu?
Itu sangat buruk.
Anda juga harus memukulnya.
TIDAK!  Saya belum melakukan hal seperti itu!
Wanita ini berbohong!  Aku belum...
- Aku tidak berbohong!
Inspektur, apakah Anda melihat ini?
Lihatlah betapa kejamnya
pria ini memukulinya!
Dia telah memukulnya dengan
tangan dan ikat pinggangnya!
Dan ini bukan pertama kalinya!
Dia juga mengangkat tangannya
ke arahnya sebelumnya!
Ya Tuhan.  Apakah itu benar?
Apakah suamimu melakukan ini padamu?
Rimjhim, jangan takut.
Beritahu kami tentang hal itu.
Rimjhim!  Rimjhim, kumohon!
Jawab mereka!
Mereka mengajukan pertanyaan kepada Anda!
Katakan pada mereka betapa aku mencintaimu!
Aku suamimu, bukan?
Dan Rimjhim, kamu mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu!
Hai!  Kita adalah
pasangan terbaik, bukan?
#PowerCouple!
Aku...
Aku bahkan tidak terpikir untuk memukulmu!
Kamu mendapat luka ini
saat terjatuh dari tangga, kan?
Rimjhim, kumohon!  Tolong, sayang!
Tolong beritahu mereka!
Beritahu mereka bagaimana
kita bertemu di tebing,
betapa kamu sangat
ingin menikah denganku,
betapa kami berdua
saling mencintai, dan betapa
bahagianya kami setelah
pernikahan kami, sayang!
Sayang, tolong beritahu
mereka bahwa aku tidak
memukulmu, bahwa
kamu terjatuh dari tangga,
dan Shakti itu berbohong!
Silakan!  Tolong, sayang!  Silakan!
Cobalah untuk memahami saya dan
katakan yang sebenarnya kepada mereka!
Bagaimana aku bisa memukulmu, Rimjhim?
Aku sangat mencintaimu, bukan?
Sayang, aku sangat mencintaimu!
Rimjhim, kumohon!
Tolong katakan yang sebenarnya kepada polisi!
Sangat bagus!  Sangat bagus!
Terus pukul dia!
Rimjhim!  - Kecilkan suaramu!
Anda benar, Keertan!
Ya!  Pernikahan kami adalah pernikahan cinta!
Tapi cinta...
Cinta itu selalu bertepuk sebelah tangan!
Akulah yang mencintaimu!
Yang Anda lakukan hanyalah memanfaatkan saya!
Saya adalah gadis yang
baik, terpelajar, dan kuat!
Dan aku jatuh cinta padamu seperti apa pun!
Saya menjadi keset!
Kamu terus memukulku, Keertan!
Dan kamu terus memberitahuku
bahwa akulah alasanmu
mengangkat tanganmu kepadaku!
Kamu terus membuatku merasa
bahwa aku pantas mendapatkannya,
bahwa saya pantas dipukul, dan saya
pantas menerima perlakuan buruk ini!
Tapi tidak!
Tidak ada wanita di
dunia ini yang salah
bahwa dia pantas dipukul!
Orang tuaku membesarkanku
seperti seorang putri!
Mereka selalu membuatku merasa
bahwa aku adalah gadis paling
istimewa di seluruh dunia ini!
Dan kamu?
Anda menempatkan saya
dalam kesulitan ini, Keertan!
Anda menempatkan saya dalam
kesulitan ini dan membuat saya merasa
bahwa aku adalah
orang terburuk di dunia ini!
Anda membuat saya merasa
bahwa saya pantas dicaci maki,
bahwa aku pantas menerima perlakuan
buruk ini, dan pantas menerima pukulan!
Aku sangat bodoh
berpikir bahwa kamu
berhak memukulku
karena aku mencintaimu!
Tapi tidak!
Saya salah!
Mencintai seseorang tidak memberikan
seseorang hak untuk memukul pasangannya!
Seorang pria tidak berhak memukul istrinya!
Mereka yang mencintaimu
jangan pernah menyakitimu!
Mereka tidak pernah menyakitimu!
Mereka melindungi
Anda dari seluruh dunia!
Mereka melindungi Anda dari musuh Anda,
sama seperti
Dokter Shiv melindungi Shakti,
dan Shakti melindungi Dokter Shiv!
Itulah cinta!
Itulah arti pernikahan!
Apa yang kamu lakukan padaku, Keertan?
Yang kamu lakukan hanyalah menyakitiku!
Anda menyakiti saya
secara emosional dan fisik!
Anda menyakiti saya secara psikologis!
'Rimjhim.
TIDAK!
Monster sepertimu
tidak boleh dibiarkan berkeliaran dengan bebas!
Inspektur!
Tangkap pria ini!
Dan menghukumnya sedemikian rupa
yang dia pikirkan seratus kali
sebelum memukul wanita lain!
Tangkap pria ini!
Polisi, tangkap dia!
Tunggu sebentar.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Ini akan menjadi kunjungannya
yang kedua ke penjara, oke?
Tolong, Inspektur.
Luangkan dia kali ini.
Soalnya, ini masalah pribadi kita.
Anda benar sekali, Manorama.
Inspektur, keduanya
masih sangat muda.
Mereka hanya berkelahi.
Saya yakin mereka akan
pulih dalam beberapa waktu.
Hanya saja menantu perempuan
saya masih sedikit kesal.
Tapi saya yakin
dia akan menyesal
mengirim Keertan ke
penjara.  Benar sayang?
Ya, inspektur.
Soalnya, ini masalah pribadi kita.
Saya akui dia agak bengkok.
Tapi dia adalah menantuku.
Jadi, aku akan membuat putri
dan menantuku mengerti segalanya.
Bisakah Anda memberi
kami waktu sepuluh menit?
Silakan.
- Baiklah.  Kami akan menunggu di luar.
Dokter Shiv.  - Ya?
Saya ingin Anda dan
Kartik pergi ke kamar Anda.
Boneka-boneka itu pasti
lelah setelah menikah, bukan?
Jadi, saya ingin Anda pergi ke
sana dan menidurkan mereka.
Oke.
Ayo pergi, sobat.  - Ayo pergi.
Mari kita menidurkan mereka.
Paman.
Kita memerlukan sejumlah uang
untuk melawan kasus Keertan, bukan?
Bisakah Anda pergi dan
mengatur sejumlah uang?
Ya.  Saya akan menyelesaikannya segera.
Saya telah menguncinya di dalam kamarnya.
- Bagus sekali.
Pertunjukan akan segera dimulai.
Suruh keduanya duduk.
Nenek, ayah, duduklah.
Ayah, duduklah.
Tidak sayang.  Saya baik-baik saja.
- Duduklah.
Buatlah diri Anda nyaman.
Soalnya, pertunjukan panjang
akan segera dimulai sekarang.
Bagaimana kalau kita mulai?